One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
You're the Weird Animal
אתה החיה המוזרה
You foolish pirates.
פיראטים מטופשים.
You dare attack the Going Merry, knowing that it is commandeered
לתקוף את הגויינג מרי בידיעה שהיא מנוהלת
by Captain Usopp and his invincible pirate fleet?!
בידי קפטן אוסופ והצי הבלתי מנוצח שלו?!
All hands on deck! Prepare for battle!
כולם לסיפון! היכונו לקרב!
Come on, guys... Would it really hurt to play along a bit?
נו, חבר'ה... יהיה כל כך נורא לשתף פעולה קצת?
It's done!
סיימתי!
Look! It's our pirate flag!
תראו! דגל הפיראטים החדש שלנו!
We've got four crew members now that Usopp's joined!
אנחנו כבר ארבעה אחרי שאוסופ הצטרף!
It's time we had our own Jolly Roger!
הגיע הזמן שגם לנו יהיה ג'ולי רוג'ר!
Is that... supposed to be our Jolly Roger?
זה... אמור להיות הג'ולי רוג'ר שלנו?
How is it? Cool, right?
איך יצא? מגניב, נכון?
A pirate flag is supposed to be scary, a symbol of death.
דגל פיראטים אמור להחדיר פחד, סמל של מוות.
I do feel scared, though— scared of your artwork.
אני בהחלט מרגישה פחד- פחד מכישרון האמנות שלך.
You should have just said something.
הייתם צריכים להגיד מראש.
Don't forget that I'm famous for my artistic talent.
אל תשכחו שאני מפורסם תודות לכשרון האמנותי שלי.
Artistic talent?
כשרון אמנותי?
When it comes to painting,
כשזה מגיע לציור,
no one can top the fifty years I spent graffitiing on walls.
אף אחד לא יכול להתעלות על חמישים שנה של גרפיטי.
Now, gaze upon my artistic masterpiece!
בבקשה, הביטו בהערצה על יצירת האמנות שלי!
Ta-da!
טה-דה!
Who said to make it look like you?
מי אמר לך לעשות אותו דומה לך?
Maybe something like this?
אולי משהו כזה?
Wow, that's pretty good!
וואו, זה דיי טוב!
Yeah, it looks great. I love it!
כן, זה נראה נפלא. אהבתי!
So this will be our symbol?
אז זה יהיה הסמל שלנו?
Alright, Usopp! Let's draw it on the sail too!
מעולה, אוסופ! בוא נצייר את זה גם על המפרש!
You got it!
בשמחה!
Alright! All done!
יופי! מוכן!
Our pirate ship, the Going Merry, is finally ready!
ספינת הפיראטים שלנו, גויינג מרי, מוכנה סוף סוף!
Phew! I'm exhausted!
פיו! אני מותש!
Should we really go this way?
אנחנו באמת מפליגים לשם?
That looks like trouble.
נראה כמו צרות.
Trouble?
צרות?
Hold on.
רק רגע.
That must be it...
כמו שחשבתי...
It is! No doubt about it!
אין שום ספק!
Did you see something interesting?
ראית משהו מעניין?
The legendary treasure island.
אי המטמון האגדי.
"Legendary treasure island"?
"אי המטמון האגדי"?
I've heard about it!
שמעתי עליו!
That's right. This island is famous among pirates.
נכון. זה אי ידוע בין פיראטים.
Many odd rumors surround it.
הרבה שמועות סובבות אותו.
Odd rumors?
שמועות?
Like, "Whoever comes near this island will feel the wrath of the gods."
כמו, "מי שיתקרב לאי יחטוף מנחת זרועו של האל".
So the rumors are true?
אז השמועות נכונות?
Is this the wrath of the gods?!
זו נחת זרועו של האל?!
Whatever it is, it sounds fun!
מה שזה לא יהיה, נשמע כיף!
Luffy, you don't mean...
לופי, אתה לא מתכוון...
He does!
נראה שכן!
Let's go to the treasure island!
קדימה, אל אי המטמון!
And pull!
ומשוך!
Man, I'm hungry.
בחיי, אני רעב.
I'll just sleep.
פשוט אשאר לישון.
I'm amazed he can nap in such a creepy place.
אני נדהם שהוא מסוגל לישון במקום מפחיד כזה.
Just what are his nerves made of?
ממה העצבים שלו עשויים?
What?! Don't scare me like that!
מה?! אל תבהיל אותי ככה!
Ah... you see... I just thought I'd dance a little to cheer us up a bit!
אה... אני... חשבתי לרקוד קצת כדי לשפר את האווירה!
You see? Like this, see?
רואה? ככה, רואה?
Cut that out, Luffy...
תפסיק עם זה, לופי....
Th-This...
ז-זה...
Leave this place.
עזבו את המקום הזה.
Who's that?!
מי שם?!
Leave this place!
עזבו את המקום הזה!
Where's that voice coming from?
מאיפה הקול הזה מגיע?
I am the guardian deity of this island.
אני הרוח השומרת על האי הזה.
Begone from this place at once if you value your lives!
עזבו את המקום הזה אם חייכם חשובים לכם!
Guardian deity?
רוח שומרת?
You people are pirates, right?
אתם פיראטים, נכון?
Yup.
יאפ.
Pirates, huh? Thought so.
פיראטים, הא? חשבתי כך.
Why would a deity ask such a thing?
למה שרוח שומרת תשאל משהו כזה?
Listen closely. The moment you step into this forest,
הקשיבו טוב. ברגע שתעשו עוד צעד ביער הזה,
you will suffer the gods' judgment and face certain doom, won't you?
חרון אפו של האל ינחת עליכם ותהיו אבודים, נכון?
How should I know? Why are you asking me?
מאיפה אני אמור לדעת? למה אתה שואל אותי?
Just what is going on?
מה קורה פה?
This guy is kinda weird.
הרוח הזה דיי מוזר.
What did you say, straw hat boy?!
מה אמרת, נער עם כובע הקש?!
What's with this place?
מה הקטע של המקום הזה?
This is what I did to the humans that came here looking for treasure.
זה מה שעשיתי למי שבאו לחפש אוצרות.
So that means you really are a god?!
זה אומר שאתה באמת אל?!
A lot of these look really strange.
הרבה מהם נראים מאוד מוזר.
Is this one a lion?
זה אריה?
Isn't it a pig?
זה לא חזיר?
Ow! Ow! Ow! Ow!
או! או! או! או!
Wh-What in the world are you?!
מ-מה לכל הרוחות אתה?!
I'm a rubber man!
אני איש גומי!
I ate a devil fruit.
אכלתי את פרי השטן.
A devil fruit?
פרי שטן?
That's absurd!
זה הזוי!
I heard about those back when I was a pirate, but–
שמעתי עליהם כשעוד הייתי פיראט, אבל-
"Back when I was a pirate"?
"כשעוד היית פיראט"?
N-No! It's not like I often reminisce on those times or anything!
ל-לא! זה לא שאני נזכר בימים האלו לעיתים קרובות!
You know, let's stop digging up the past!
נו, בואו נפסיק להתעסק בעבר!
What're you saying?
על מה אתה מדבר?
You brought this up.
אתה העלית את הנושא.
Are you really a god?
?אל באמת אתה
Silence! Leave now or suffer the judgment of the gods!
שקט! עזבו עכשיו או שחרון אפו של האל יפול עליכם!
Not bad, god guy.
לא רע, אל!
H-How are you still standing?
א-איך אתה עדיין עומד?
Oh, he's over there?
הו, אז הוא שם?
Don't move!
אל תזוז!
I said don't move!
אמרתי לא לזוז!
Wh... What?! No fair!
מ... מה?! לא הוגן!
You know, god, or whatever you are...
אתה יודע, אל או מי שלא תהיה...
you can't hurt this guy, even with a pistol.
אתה לא יכול לפגוע בו, אפילו עם אקדחים.
Still, don't startle me like that.
עדיין, אל תבהיל אותי ככה.
I-It's a monster!
ה-הוא מפלצת!
Hey! There he is!
היי! הנה הוא!
It was just a pistol after all.
זה באמת היה בסך הכל אקדח.
Where'd he go?
לאן הוא הלך?
What's this?
מה זה?
Is this... the guardian deity?
זו... הרוח השומרת?
It moved!
זה זז!
What are you waiting for?! Lift me back up!
למה אתם מחכים?! עזרו לי לקום!
It's a human.
זה בן אדם.
That's so funny! Is he a sponge?
כל כך מצחיק! הוא ספוג?
You little... What kind of god relies on cheap tricks?
חתיכת... איזה אל מסתמך על טריקים זולים?
Just shut it and stand me back up!
שתוק ועזור לי לקום!
So bossy after you fell!
כל כך שתלטן כשאתה זה שנפל!
Alright, that should do it.
טוב, מה נעשה איתו?
Gaimon Inhabitant of the Island
ןומיאג יאב יח
You're pretty popular here, god guy.
אתה מאוד פופולארי כאן, מר אל.
So you've been using these animals to drive any intruders off the island.
אז השתמשת בחיות האלו כדי להרחיק פולשים מהאי.
But, um, I've never seen a guy living in a treasure chest before.
אבל מעולם לא ראיתי בחור תקוע בתוך תיבת אוצר קודם.
Did your family treasure you that much?
היית האוצר הקטן של המשפחה שלך?
Yes. Ever since I was a child, they'd express their love for me by...
כן. מאז שאני ילד, הם הפגינו אהבה כלפי ב...
As if!
נראה לך?!
I can't get out of this box! I'm trapped!
אני לא יכול לצאת מהתיבה הזו! אני לכוד!
I've been on this island for twenty years all alone and stuck in this chest!
הייתי על האי הזה עשרים שנה לבד תקוע ככה!
Twenty years?!
עשרים שנה?!
You've been here by yourself for twenty years?
היית כאן לבד במשך עשרים שנה?
Just look at my hair and my beard. Even my eyebrows have connected.
תראו את השיער והזקן שלי. אפילו הגבות שלי התחברו.
This is my first conversation with anybody in two decades.
זו השיחה הראשונה שלי עם מישהו כבר שני עשורים.
Do you understand how lonely it's been?
מבינים כמה בודד הייתי?
Sounds dumb.
נשמע מטופש.
What did you say?!
מה אמרת?!
Oh, so that's where you were.
הו, אז פה הייתם.
You're telling us you slept through all that commotion?
רוצה להגיד לי שישנת עם כל הרעש הזה?
Huh?! What the hell is that?!
הא?! מה זה לעזאזל?!
Now you notice?
רק עכשיו שמת לב?
He's a guy stuck in a treasure chest.
זה בחור שנתקע בתיבת אוצר!
What?! His parents treasured him that much?!
מה?! הוא היה האוצר הקטן של המשפחה שלו?!
Yes. Ever since I was a child, they'd express their love for me by...
כן. מאז שאני ילד, הם הפגינו אהבה כלפי ב...
As if!
נראה לך?!
It wasn't funny the first time!
זה לא היה מצחיק בפעם הראשונה!
Zoro, gimme a hand.
זורו, תן לי יד.
Ow! Ow! What are you doing?!
או! או! מה אתם עושים?!
Stop it! You'll rip my head off!
תפסיקו! אתם תולשים את הראש שלי!
Whew... He really can't get out!
פיו... הוא באמת לא יכול לצאת!
What did you expect?!
למה ציפית?!
I haven't gotten any exercise in years.
לא התאמנתי כבר שנים.
My body barely even fits in this box.
הגוף שלי בקושי נדחס בתיבה הזו.
In fact, this box is the only thing holding me together!
למעשה, התיבה הזו מחזיקה אותי שלם!
He sure talks a lot.
הוא בהחלט מדבר הרבה.
Anyway, what's the story behind your little crew?
בכל מקרה, מה הסיפור שלכם?
You're nothing at all like the other pirates that came here.
אתם לא מזכירים בכלל את שאר הפיראטים שהופיעו כאן.
I'm Luffy!
אני לופי!
I'm gonna be the Pirate King and find the One Piece!
אני אהיה מלך הפיראטים ואמצא את הוואן פיס!
The One Piece?!
הוואן פיס?!
You don't actually mean to enter the Grand Line, do you?!
אתה לא מתכוון להכנס לקו הגדול, נכון?!
I have a map to get there and all!
יש לי מפה איך להגיע לשם!
Don't underestimate that place!
אל תזלזל במקום הזה!
It'll cause you hell or be your death!
תעבור שם עינויים ואפילו תמות!
A long time ago, I saw a crew of pirates return from the Grand Line.
לפני כמה זמן, ראיתי צוות שחזר מהקו הגדול.
They looked like walking corpses, utterly soulless.
הם נראו כמו שלדים מהלכים, חסרי נשמה.
But whatever they had encountered, it must have been terrifying.
מה שהם לא ראו שם, בוודאי היה מבעית.
None of them spoke a single word.
אף אחד מהם לא אמר מילה!
That aside, with so many rumors surrounding the One Piece,
חוץ מזה, עם כל השמועות על הקו הגדול,
there's no way of knowing what to believe.
אין סיכוי לדעת מה נכון ומה שקר.
It's been over two decades since the dawn of the Great Pirate Era.
עברו עשרים שנה מאז תחילתו של עידן הפיראטים הגדול.
And now, the One Piece is beyond legend, a dream within a dream.
ועד עכשיו, הוואן פיס נשאר אגדה, חלום בתוך חלום.
So, where on there is the Grand Line?
אז איפה פה הקו הגדול?
No idea...
אין לי מושג...
You don't know, sponge guy?
אתה לא יודע, מר ספוג?
These sea charts don't mean a thing to me.
תרשימי הים האלו לא אומרים לי כלום.
Yeah. Same here.
כן, גם לי.
You're really not acting like a pirate here.
אתם ממש לא מתנהגים כמו פיראטים.
In any case, even if you entered the Grand Line,
בכל מקרה, אפילו אם תגיע לקו הגדול,
it'd be best to just grab as much treasure as possible and bounce.
הכי טוב יהיה למצוא הכי הרבה שלל שאפשר ולברוח.
Oh, I'll find the One Piece. I'm pretty lucky.
הו, אני אמצא את הוואן פיס. אני די בר מזל.
I wonder how you stay so confident.
איך יש לך כל כך הרבה בטחון?
Just watch, I'll find it for sure!
חכי ותראי, אני בוודאות אמצא אותו!
Oh, dear...
הו, באמת...
That look...
המבט הזה...
Your face is just like mine was. It's as if we're twins.
הוא כמו המבט שהיה לי. כמו להסתכל על תאום.
Have you seen yourself recently?
הסתכלת על עצמך לאחרונה?
I understand how you feel.
אני מבין איך אתה מרגיש.
One day, we would reach our dreams.
יום אחד, נגשים את החלומות שלנו.
That's what we always believed!
זה מה שתמיד האמנו בו!
"We"?
"אנחנו"?
We'd happily put our lives on the line in search of treasure.
נשמח לסכן את חיינו בחיפוש אחר אוצרות!
That burning passion turned my life upside-down.
התשוקה הזו שינתה את חיי!
H-Hold on, just what–
ר-רגע אחד, מה בדיוק-
It all started twenty years ago.
הכל התחיל לפני עשרים שנה.
My pirate crewmates and I made landfall on this island.
צוות הפיראטים שלי ואני עגנו באי הזה.
We were searching for the treasure that was said to lie hidden here.
חיפשנו אחר האוצר ששמענו שקבור כאן.
All 200 of us have been searching this island for a full month now...
200 איש חיפשנו באי הזה כבר חודש...
but this empty chest was the only thing we found!
אבל תיבת האוצר הריקה הזו היא היחידה שמצאנו!
Men, get ready to leave!
חבר'ה, התכוננו לעזוב!
– Yeah! – You got it!
- כן! - לגמרי!
What are you waiting for, Gaimon? We're leaving.
למה אתה מחכה, גאימון? אנחנו עוזבים.
Right.
כן.
Gaimon (Twenty Years Ago)
ןומיאג (הנש םירשע ינפל)
I wonder if anybody ever searched up there.
מעניין אם מישהו ניסה לחפש שם למעלה.
The captain stayed around here the whole month, but...
הקפטן חיכה כאן כל החודש, אבל...
let's make sure one last time.
נוודא פעם אחרונה.
I couldn't believe my own eyes.
לא האמנתי למראה עיניי!
I... I found it! That's where it was!
מ... מצאתי אותו! הוא היה כאן!
Hey! Everyone!
היי! כולם!
That was the moment I got stuck in this box.
זה היה הרגע בו נתקעתי בתיבה.
When I came to, my crewmates were long gone.
כשהתאוששתי, כולם כבר עזבו מזמן.
I messed up!
פישלתי בגדול!
Wait.
רגע.
Doesn't this mean that the treasure is all mine now?
זה לא אומר שכל האוצר רק שלי עכשיו?
I can't climb up like this!
אני לא יכול לטפס ככה!
I can't get out! I'm stuck, dammit!
אני לא מצליח לצאת! נתקעתי, לעזאזל!
Ever since that day,
מאז אותו יום,
I couldn't get my mind off that treasure for even a second.
לא הצלחתי לחשוב על משהו אחר פרט לאוצר.
Countless pirates came to this island looking for riches,
אינספור פיראטים הגיעו לאי הזה למצוא את האוצר,
but I scared them all off with the help of my animal friends.
אבל הברחתי את כולם בעזרת החיות.
For twenty years, I've protected the treasure this way.
במשך עשרים שנה, הגנתי על האוצר ככה.
It belongs to me!
הוא שייך לי!
Yup, no doubt about it.
כן, אין ספק.
That treasure is yours.
האוצר הזה שלך.
Leave it to us, Gaimon.
תשאיר את זה לנו, גאימון.
We'll get that treasure for you.
נשיג את האוצר הזה עבורך.
R-Really?!
ב-באמת?!
Yeah.
כן.
Is she...
אין מצב...
Aren't you a thief who steals from pirates?
את לא גנבת ששודדת פיראטים?
Don't be rude!
אל תהיה חצוף!
I do have some integrity, you know.
יש לי ערכים, אתה יודע!
This is it, huh?
זה ההר, אה?
It's been a while since I've been here, too.
עבר זמן ממתי שהייתי פה פעם אחרונה.
So it's finally time.
סוף סוף הגיע הזמן.
Today is a great day.
איזה יום נפלא היום.
It's up to you now, Straw Hat.
זה תלוי בך, כובע קש!
Alright!
בסדר!
Gum-Gum...
גומי-גומי...
Rocket!
טיל!
Woo-hoo!
ווהו!
And? Is it there?
נו? זה שם?
It is! Five treasure chests!
כן! חמישה תיבות אוצר!
I-I did it!
ע-עשיתי את זה!
I finally got my treasure! I got it!
סוף סוף השגתי את האוצר שלי! השגתי אותו!
Can you throw it down here?
אתה יכול לזרוק אותן למטה?
Throw me my treasure! Hurry up!
זרוק לי את האוצר שלי! מהר!
I don't wanna.
לא רוצה.
What?!
מה?!
I don't wanna give it to you.
אני לא רוצה לתת לך אותו.
What are you saying?
מה זאת אומרת?
Stop those stupid jokes!
תפסיק עם הבדיחות המטופשות!
Cut it out, Luffy!
תפסיק עם זה, לופי!
Don't worry about it.
אל תדאגי.
It's alright.
זה בסדר.
It's not alright!
!בסדר לא זה
Yeah, this is the treasure you've been guarding for twenty years!
בדיוק, זה האוצר ששמרת עליו עשרים שנה!
Straw Hat, you're...
כובע קש, אתה...
you're a great guy.
אתה בחור נפלא.
What do you mean?
למה אתה מתכוון?
I've always had this slight suspicion in the back of my mind.
החשד הזה תמיד הציק לי.
But I've tried my best not to think about it.
אבל ניסיתי ממש לא לחשוב על זה.
They're empty, aren't they?
הן ריקות, נכון?
Yeah.
כן.
All of them.
כולן ריקות.
That's terrible...
זה נורא...
The treasure he guarded for twenty years was just some empty boxes...
האוצר שהוא שמר עליו עשרים שנה היו תיבות ריקות...
It happens all the time when treasures have maps leading to them.
זה קורה כל הזמן כשיש מפות שמצביעות על אוצרות.
You follow the map, but the loot's already gone.
אתה עוקב אחרי המפה, אבל השלל כבר איננו.
That's what makes treasure hunting so brutal for pirates.
זה למה חיפוש אוצרות כל כך קשוח עבור פיראטים.
You could spend a lifetime searching and still not reach it.
אתה יכול לבזבז חיים שלמים ועדיין לא למצוא כלום.
Countless pirates have suffered that fate.
אינספור פיראטים הגיעו למצב הזה.
Well, look on the bright side, sponge guy.
טוב, תראה את הצד הטוב איש ספוג.
You're lucky we came here after twenty years.
אתה בר מזל שבאנו הנה אחרי עשרים שנה.
If you had to wait another thirty, you could've died.
אם היית מחכה עוד שלושים שנה היית יכול למות.
Straw Hat...
כובע קש...
Luffy...
לופי...
He's...
הוא...
After an embarrassment like this,
אחרי מבוכה כזו,
there's no harm in going for the One Piece.
שום דבר לא מונע ממך לחפש אחרי הוואן פיס.
Come with us and be a pirate again!
בוא איתנו ותהיה פיראט שוב!
You'd really invite me?
אתה באמת מזמין אותי?
Up until now,
עד עכשיו,
no one gave me a second glance, let alone talked to me.
אף אחד לא הסתכל לכיוון שלי, שלא לדבר על לדבר איתי.
How long has it been since I could trust somebody?
כמה זמן עבר מאז שבטחתי במישהו?
Thank you.
תודה לך.
You're really staying on this island, sponge guy?
אתה באמת נשאר באי הזה איש ספוג?
Yeah, Straw Hat.
כן, כובע קש.
Even if the treasure's not here, there's something else I want to protect.
אפילו אם האוצר אבוד, יש משהו אחר להגן עליו.
Huh?
הא?
Something else?
משהו אחר?
I've lived with them through thick and thin for twenty years.
חייתי איתם בטוב וברע במשך עשרים שנה.
There's no way I'd abandon them.
אין סיכוי שאנטוש אותם.
Now that I know there's no treasure, I finally feel like I'm free.
עכשיו כשאני יודע שאין אוצר אני מרגיש חופשי.
From now on, I can truly live my own life.
מעכשיו, אני יכול באמת לחיות את חיי.
And you know, I've kind of grown to like living in a box.
ואתה יודע מה, דיי התרגלתי לחיות בתיבה.
I see. That's too bad.
אני מבין, חבל מאוד.
You're a cool guy.
אתה בחור מגניב.
So these weird animals are your real friends.
אז החיות המוזרות הן החברות האמיתיות שלך.
But you're the weirdest animal of them all.
אבל אתה החיה המוזרה מבין כולן.
What?!
מה?!
Bye-bye!
ביי, ביי!
Take care!
שמור על עצמך!
Goodbye!
להתראות!
Straw Hat...
כובע קש...
do your best to achieve your dreams. For my sake, too.
תגשים את החלומות שלך לא משנה מה, גם בשבילי.
I'm sure you can find it.
אני בטוח שתוכל למצוא אותו.
The legendary treasure, One Piece.
את האוצר האגדי, וואן פיס.
And then, make the world your own!
ואז תהפוך את העולם הזה לשלך!